Repository: K9i-0/ccpocket
Catalog: apps/mobile/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

source: Connect
ja: 接続

source: Copy
ja: コピー

source: Copied
ja: コピーしました

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

source: Line copied
ja: 行をコピーしました

source: Start
ja: 開始

source: Stop
ja: 停止

source: Send
ja: 送信

source: Settings
ja: 設定

source: Gallery
ja: ギャラリー

# galleryWithCount
source: Gallery ({count})
ja: ギャラリー ({count})

source: Disconnect
ja: 切断

source: Back
ja: 戻る

source: Next
ja: 次へ

source: Done
ja: 完了

source: Skip
ja: スキップ

source: Edit
ja: 編集

source: Share
ja: 共有

source: All
ja: すべて

source: None
ja: なし

source: Server Unreachable
ja: サーバーに接続できません

# serverUnreachableBody
source: Could not reach the Bridge server at:
ja: Bridge サーバーに到達できません:

source: Setup Steps:
ja: セットアップ手順:

# setupStep1Title
source: Install and build the Bridge server
ja: Bridge Server をインストール・ビルド

# setupStep2Title
source: Start the server
ja: サーバーを起動

# setupStep3Title
source: For persistent startup, register as service
ja: 常時起動したい場合はサービス登録

# setupNetworkHint
source: Make sure both devices are on the same network (or use Tailscale).
ja: 両方のデバイスが同じネットワーク上にあることを確認してください（または Tailscale を使用）。

source: Connect Anyway
ja: 接続を続行

source: Stop Session
ja: セッションを停止

# stopSessionConfirm
source: Stop this session? The Claude process will be terminated.
ja: このセッションを停止しますか？ Claude プロセスが終了します。

source: Start New with Same Settings
ja: 同じ設定で新規開始

source: Edit Settings Then Start
ja: 設定を変更して開始

# serverRequiresApiKey
source: This server requires an API key
ja: このサーバーには API キーが必要です

source: Bridge Server updated
ja: Bridge Server を更新しました

source: Failed to update server
ja: サーバーの更新に失敗しました

source: Bridge Server started
ja: Bridge Server を起動しました

source: Failed to start server
ja: サーバーの起動に失敗しました

source: Bridge Server stopped
ja: Bridge Server を停止しました

source: Failed to stop server
ja: サーバーの停止に失敗しました

source: SSH Password
ja: SSH パスワード

# sshPasswordPrompt
source: Enter SSH password for {machineName}
ja: {machineName} の SSH パスワードを入力

source: Password
ja: パスワード

source: Delete Machine
ja: マシンを削除

# deleteMachineConfirm
source: Delete "{displayName}"? This will remove all saved credentials.
ja: "{displayName}" を削除しますか？保存された認証情報もすべて削除されます。

source: Connect to Bridge Server
ja: Bridge Server に接続

source: or connect manually
ja: または手動で接続

source: Server URL
ja: サーバー URL

source: API Key (optional)
ja: API キー（任意）

# apiKeyHint
source: Leave empty if no auth
ja: 認証なしの場合は空欄

source: Scan QR Code
ja: QR コードをスキャン

source: Setup Guide
ja: セットアップガイド

source: Ready to start
ja: 準備完了

# readyToStartDescription
source: Press the + button to create a new session and start coding with Claude.
ja: + ボタンを押してセッションを作成し、Claude でコーディングを始めましょう。

source: New Session
ja: 新規セッション

source: Never connected
ja: 未接続

source: Just now
ja: たった今

# minutesAgo
source: {minutes}m ago
ja: {minutes}分前

# hoursAgo
source: {hours}h ago
ja: {hours}時間前

# daysAgo
source: {days}d ago
ja: {days}日前

source: Unfavorite
ja: お気に入り解除

source: Favorite
ja: お気に入り

source: Update Bridge
ja: Bridge を更新

source: Stop Server
ja: サーバーを停止

source: Update
ja: 更新

source: Offline
ja: オフライン

source: Unreachable
ja: 接続不可

source: Checking...
ja: 確認中...

source: Recent Projects
ja: 最近のプロジェクト

source: or enter path
ja: またはパスを入力

source: Project Path
ja: プロジェクトパス

source: Permission
ja: パーミッション

source: Approval
ja: 承認

source: Advanced
ja: 詳細設定

source: Model (optional)
ja: モデル（任意）

# defaultLabel
source: Default
ja: デフォルト

# maxTurnsHint
source: e.g. 8
ja: 例: 8

# maxTurnsError
source: Must be an integer > 0
ja: 1以上の整数を入力してください

source: Max Budget (USD)
ja: 最大予算 (USD)

# maxBudgetHint
source: e.g. 1.00
ja: 例: 1.00

# maxBudgetError
source: Must be a number >= 0
ja: 0以上の数値を入力してください

source: Fallback Model
ja: フォールバックモデル

source: Fork Session on Resume
ja: 再開時にセッションを分岐

source: Persist Session History
ja: セッション履歴を保持

source: Model
ja: モデル

source: Network Access
ja: ネットワークアクセス

# worktreeNew
source: New
ja: 新規

# worktreeExisting
source: Existing ({count})
ja: 既存 ({count})

source: Branch (optional)
ja: ブランチ（任意）

source: No existing worktrees
ja: 既存の worktree はありません

# planApprovalSummary
source: Review the plan above and approve or continue planning
ja: 上のプランを確認して、承認するか計画を続けてください

# toolApprovalSummary
source: Tool execution requires approval
ja: ツール実行には承認が必要です

source: Plan Approval
ja: プラン承認

source: Approval Required
ja: 承認が必要

source: View / Edit Plan
ja: プランを表示 / 編集

source: Keep Planning
ja: 計画を続ける

# keepPlanningHint
source: What should be changed...
ja: 変更点を入力...

source: Send feedback & keep planning
ja: フィードバックを送信して計画を続ける

# acceptAndClear
source: Accept & Clear
ja: 承認 & クリア

source: Accept Plan
ja: プラン承認

source: Reject
ja: 拒否

source: Approve
ja: 承認

source: Always
ja: 常に許可

# messagePlaceholder
source: Message Claude...
ja: Claude にメッセージ...

# filesMentioned
source: {count} file(s) @mentioned
ja: {count} ファイルを @メンション中

# diffLines
source: {count} diff lines
ja: {count} 行の diff

source: Tap: interrupt, Hold: stop
ja: タップ: 中断, 長押し: 停止

source: Rewind to here
ja: ここまで巻き戻す

source: Tap to retry
ja: タップしてリトライ

# diffSummaryAddedRemoved
source: +{added}/-{removed} lines
ja: +{added}/-{removed} 行

# lineCountSummary
source: {count} lines
ja: {count} 行

source: Tool Result
ja: ツール結果

source: Answered
ja: 回答済み

source: Claude is asking
ja: Claude が質問しています

source: Submit All Answers
ja: すべての回答を送信

# submitWithCount
source: Submit ({count} selected)
ja: 送信 ({count} 件選択)

source: Select options to submit
ja: オプションを選択してください

source: Type your answer...
ja: 回答を入力...

# orTypeCustomAnswer
source: Or type a custom answer...
ja: またはカスタム回答を入力...

source: Other answer...
ja: その他の回答...

source: Select all that apply
ja: 該当するものをすべて選択

source: No screenshots yet
ja: スクリーンショットはまだありません

# screenshotButtonHint
source: Use the screenshot button in the chat toolbar to capture screenshots.
ja: チャットツールバーのスクリーンショットボタンで画面をキャプチャできます。

# screenshotsWillAppearHere
source: Screenshots from Claude sessions will appear here.
ja: Claude セッションのスクリーンショットがここに表示されます。

# allWithCount
source: All ({count})
ja: すべて ({count})

source: No images
ja: 画像がありません

source: Failed to delete image
ja: 画像の削除に失敗しました

source: Failed to download image
ja: 画像のダウンロードに失敗しました

source: Failed to share image
ja: 画像の共有に失敗しました

source: Delete screenshot?
ja: スクリーンショットを削除しますか？

# cannotBeUndone
source: This action cannot be undone.
ja: この操作は取り消せません。

source: Changes
ja: 変更

source: Cancel selection
ja: 選択をキャンセル

# selectAndAttach
source: Select & attach
ja: 選択して添付

source: Filter files
ja: ファイルをフィルター

# attachFilesAndHunks
source: Attach {files} file(s), {hunks} hunk(s)
ja: 添付 {files} ファイル, {hunks} ハンク

# filterFilesTitle
source: Filter Files
ja: ファイルをフィルター

source: No changes
ja: 変更なし

source: All files filtered out
ja: すべてのファイルがフィルターされています

source: Show all
ja: すべて表示

# setupGuideTitle
source: Setup Guide
ja: セットアップガイド

# guideAboutTitle
source: What is CC Pocket?
ja: CC Pocket とは

# guideAboutDescription
source: A mobile client that lets you control Claude Code and Codex from your smartphone.
ja: スマートフォンから Claude Code や Codex を操作できるモバイルクライアントです。

# guideAboutDiagramTitle
source: How it works
ja: しくみ

# guideAboutDiagramCaption
source: Start the Bridge Server on your PC, then connect from your phone.
ja: PC で Bridge Server を起動し、 スマホから接続して使います。

# guideBridgeTitle
source: Bridge Server Setup
ja: Bridge Server の セットアップ

# guideBridgeDescription
source: Let's start the Bridge Server on your PC.
ja: PC で Bridge Server を起動しましょう。

# guideBridgePrerequisites
source: Prerequisites
ja: 必要なもの

# guideBridgePrereq1
source: Mac / PC with Node.js installed
ja: Node.js がインストールされた Mac / PC

# guideBridgePrereq2
source: Claude Code CLI or Codex CLI (either one is fine)
ja: Claude Code CLI または Codex CLI （使いたい方だけでOK）

# guideBridgeStep1
source: Clone the project
ja: プロジェクトを取得

# guideBridgeStep2
source: Build
ja: ビルド

# guideBridgeStep3
source: Start
ja: 起動

# guideBridgeQrNote
source: A QR code will appear in the terminal when started
ja: 起動するとターミナルに QR コードが表示されます

# guideConnectionTitle
source: Connection Methods
ja: 接続方法

# guideConnectionDescription
source: If on the same Wi-Fi network, you can connect right away.
ja: 同じ Wi-Fi ネットワーク内なら、すぐに接続できます。

# guideConnectionQr
source: QR Code Scan
ja: QR コードスキャン

# guideConnectionQrDescription
source: Just scan the QR code displayed in the terminal. The easiest method.
ja: ターミナルに表示された QR コードを読み取るだけ。一番簡単です。

# guideConnectionMdns
source: Auto-discovery (mDNS)
ja: 自動検出 (mDNS)

# guideConnectionMdnsDescription
source: Automatically finds Bridge Servers on the same LAN.
ja: 同一 LAN 内の Bridge Server を自動で見つけて表示します。

# guideConnectionManual
source: Manual Entry
ja: 手動入力

# guideConnectionManualDescription
source: Enter directly in the format ws://<IP address>:8765.
ja: ws://<IP アドレス>:8765 の形式で直接入力します。

# guideConnectionRecommended
source: Recommended
ja: おすすめ

# guideTailscaleTitle
source: Remote Access
ja: 外出先からの接続

# guideTailscaleDescription
source: To use from outside your home, Tailscale (a VPN) enables secure remote connections.
ja: 自宅の外からも使いたい場合は、Tailscale（VPN の一種）を使えば安全にリモート接続できます。

# guideTailscaleStep1
source: Install Tailscale on both Mac and iPhone
ja: Mac と iPhone の両方に Tailscale をインストール

# guideTailscaleStep2
source: Log in with the same account
ja: 同じアカウントでログイン

# guideTailscaleStep3
source: Use Tailscale IP for Bridge URL (e.g. ws://100.x.x.x:8765)
ja: Bridge URL に Tailscale IP を使用 (例: ws://100.x.x.x:8765)

# guideTailscaleWebsite
source: Tailscale Website
ja: Tailscale 公式サイト

# guideTailscaleWebsiteHint
source: Visit the official site for detailed setup instructions.
ja: 詳しいセットアップ方法は公式サイトをご覧ください。

# guideLaunchdTitle
source: Auto-start Setup
ja: 常時起動の設定

# guideLaunchdDescription
source: If manually starting the Bridge Server is tedious, you can configure it to start automatically when your Mac boots.
ja: 毎回手動で Bridge Server を起動するのが面倒な場合、Mac の起動時に自動で立ち上がるよう設定できます。

# guideLaunchdCommand
source: Setup Command
ja: セットアップコマンド

# guideLaunchdRecommendation
source: We recommend verifying with manual startup first, then registering with launchd once stable.
ja: まずは手動起動で動作確認してから、安定したら launchd 登録がおすすめです。

# guideReadyTitle
source: All Set!
ja: 準備完了!

# guideReadyDescription
source: Start the Bridge Server and scan the QR code to get started.
ja: Bridge Server を起動して、 QR コードをスキャンするところから 始めましょう。

# guideReadyStart
source: Let's Get Started
ja: さっそく始める

# guideReadyHint
source: You can revisit this guide anytime from Settings
ja: このガイドは設定画面からいつでも確認できます

source: Creating session...
ja: セッション作成中...

source: Copy for Agent
ja: エージェント用にコピー

source: Message History
ja: メッセージ履歴

source: View Changes
ja: 変更を確認

source: Screenshot
ja: スクリーンショット

source: Debug
ja: デバッグ

source: Logs
ja: ログ

source: View application logs
ja: アプリケーションログを表示

source: Mock Preview
ja: モックプレビュー

source: View mock chat scenarios
ja: モックチャットシナリオを表示

source: Prompt History
ja: プロンプト履歴

source: Frequent
ja: 頻度順

source: Recent
ja: 新しい順

# searchHint
source: Search...
ja: 検索...

source: No matching prompts
ja: 一致するプロンプトがありません

source: No prompt history yet
ja: プロンプト履歴はまだありません

source: Approval Queue
ja: 承認キュー

source: Reset queue
ja: キューをリセット

# swipeSkip
source: SKIP
ja: スキップ

# swipeSend
source: SEND
ja: 送信

# swipeDismiss
source: DISMISS
ja: 却下

# swipeApprove
source: APPROVE
ja: 承認

# swipeReject
source: REJECT
ja: 拒否

source: All Clear!
ja: すべて完了!

# itemsProcessed
source: {count} items processed
ja: {count} 件処理しました

# bestStreak
source: Best streak: {count}
ja: 最高連続: {count}

source: Try Again
ja: もう一度

source: Waiting for tasks
ja: タスク待ち

# agentReadyForPrompt
source: The agent is ready for your next prompt.
ja: エージェントは次のプロンプトを待っています。

source: Back to Sessions
ja: セッション一覧に戻る

source: Working...
ja: 処理中...

# waitingForApprovalRequests
source: Waiting for approval requests from the agent.
ja: エージェントからの承認リクエストを待っています。

source: No active sessions
ja: アクティブなセッションがありません

# startSessionToBegin
source: Start a session to begin receiving approval requests.
ja: セッションを開始して承認リクエストの受信を始めましょう。

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

# sectionGeneral
source: GENERAL
ja: 一般

# sectionAbout
source: ABOUT
ja: 概要

source: Theme
ja: テーマ

# themeSystem
source: System
ja: システム

# themeLight
source: Light
ja: ライト

# themeDark
source: Dark
ja: ダーク

source: Language
ja: 言語

# languageSystem
source: System Default
ja: 端末の設定に従う

source: Voice Input
ja: 音声入力

source: Push Notifications
ja: プッシュ通知

# pushNotificationsSubtitle
source: Receive session notifications via Bridge
ja: Bridge 経由でセッション通知を受け取ります

# pushNotificationsUnavailable
source: Available after Firebase setup
ja: Firebase 設定後に利用できます

source: Version
ja: バージョン

source: Loading...
ja: 読み込み中...

# setupGuideSubtitle
source: New here? Start with this
ja: 初めての方はこちら

source: Open Source Licenses
ja: オープンソースライセンス

# fcmBridgeNotInitialized
source: Bridge not initialized
ja: Bridge が未初期化です

# fcmTokenFailed
source: Failed to get FCM token
ja: FCM token を取得できませんでした

# fcmEnabled
source: Notifications enabled
ja: 通知を有効化しました

# fcmEnabledPending
source: Will register after Bridge reconnects
ja: Bridge 再接続後に通知登録します

# fcmDisabled
source: Notifications disabled
ja: 通知を無効化しました

# fcmDisabledPending
source: Will unregister after Bridge reconnects
ja: Bridge 再接続後に通知解除します

source: Update notification language
ja: 通知言語を更新

source: Notification language updated
ja: 通知言語を更新しました

source: Default (not recommended)
ja: Default（非推奨）

source: Image attached
ja: 画像添付

# sectionBackup
source: BACKUP
ja: バックアップ

source: Backup Prompt History
ja: プロンプト履歴をバックアップ

source: Restore Prompt History
ja: プロンプト履歴をリストア

# backupSuccess
source: Backup completed
ja: バックアップが完了しました

# backupFailed
source: Backup failed: {error}
ja: バックアップに失敗しました: {error}

# restoreSuccess
source: Restore completed
ja: リストアが完了しました

# restoreFailed
source: Restore failed: {error}
ja: リストアに失敗しました: {error}

# restoreConfirmTitle
source: Restore Prompt History
ja: プロンプト履歴のリストア

# restoreConfirmMessage
source: This will replace all local prompt history with the backup. This cannot be undone.
ja: ローカルのプロンプト履歴がバックアップの内容で上書きされます。この操作は元に戻せません。

# restoreConfirmButton
source: Restore
ja: リストア

source: No backup found
ja: バックアップがありません

# backupInfo
source: Last backup: {date}
ja: 最終バックアップ: {date}

# backupVersionInfo
source: v{version} Â· {size}
ja: v{version} · {size}

# connectToBackup
source: Connect to Bridge to use backup
ja: Bridge に接続するとバックアップが利用できます

# usageConnectToView
source: Connect to Bridge to view usage
ja: Bridge に接続すると利用量を表示できます

# usageFetchFailed
source: Failed to fetch
ja: 取得に失敗しました

# usageFiveHour
source: 5 hours
ja: 5時間

# usageSevenDay
source: 7 days
ja: 7日間

# usageResetAt
source: Reset: {time}
ja: リセット: {time}

# usageAlreadyReset
source: Already reset
ja: リセット済み

# attachedImages
source: Attached Images ({count})
ja: 添付画像 ({count})

# attachedImagesNoCount
source: Attached Images
ja: 添付画像

# failedToFetchImages
source: Could not fetch images
ja: 画像を取得できませんでした

source: Response timed out
ja: 応答がタイムアウトしました

# failedToFetchImagesWithError
source: Failed to fetch images: {error}
ja: 画像の取得に失敗しました: {error}

source: Retry
ja: リトライ

# clipboardNotAvailable
source: Cannot access clipboard
ja: クリップボードにアクセスできません

source: Failed to load image
ja: 画像の読み込みに失敗しました

source: No image in clipboard
ja: クリップボードに画像がありません

source: Failed to read clipboard
ja: クリップボードの読み取りに失敗しました

source: Select from Gallery
ja: ギャラリーから選択

source: Paste from Clipboard
ja: クリップボードから貼付

source: Voice Input Language
ja: 音声入力の言語
